# ООП: геттеры, сеттеры, асинхронность

Настало время проверить твои знания классов с применением геттеров, сеттеров и асинхронности.
Обрати внимание, что есть папка `spec`, а классов нет вообще, соответственно тебе нужно полностью написать классы и их функционал. 
За основу естественно нужно взять тесты, чтобы узнать название самих классов и методов. Тесты редактировать запрещено!

Чекпоинт нацелен показать тебе понимание тем, которые будут на экзамене. Крайне важно решать его самостоятельно, так как это будет на экзамене.
Если ты путаешься и не можешь удержать логику в голове, разбей большую задачу на подзадачи визуализируя их на листе.
В случае ошибок не стесняйся пользоваться поисковиком, презентациями лекций и своими записями.
Очень важно понимать каждую строчку и уметь объяснять выполнение кода.

### Release 0. Установка пакетов и изучение тестов
Первым делом нужно установить модули, команду терминала уже нужно знать к этому времени, так что дерзай.

Когда пакеты установлены нужно понять как должны запускаться тесты, обычно это написано в файле `package.json`. Задание состоит из 3 блоков: `Container, Server, Cleaner`. Рекомендуется писать код для классов именно в таком порядке (названия `part-1, part-2, part-3` тоже намекают об этом).

### Release 1. Класс контейнера

Тема этого чекпоинта `сервер` и `контейнеры`. Предполагается, что есть некий сервер со своими характеристиками, на котором запущены контейнеры с разными окружениями. И `сервер` и `контейнер` могут асинхронно писать логи, об этом есть описания в тестах. Сервер должен иметь функционал добавления и удаления контейнеров.

Ознакомься с тестами контейнера, создай требуемый файл и опиши нужную логику. Время ограничено, поэтому если скорость упала -- переходи к серверу.

P.S. Для `version` рекомендуется создать приватное поле с геттером и сеттером.

P.P.S. Для метода `mkdir` стоит использовать опцию `{ recursive: true }`.

### Release 2. Класс сервера

Ознакомься с тестами сервера, создай требуемый файл и опиши нужную логику. Постарайся сделать максимальное число тестов зелёными.

P.S. Для `status` рекомендуется создать приватное поле с геттером и сеттером.

### Release 3. Очиститель логов*

Этот релиз под звёздочкой, соответственно выполняется когда полностью выполнены предыдущие.
Основная задача — написать класс для очистки логов на основе тестов.
